2 5-1 Aleocharini.

ἦ 16. F. obocura. Rufo-teotacea, thou-dcc sabam-dno, abactae· canaliculato,
capite abdominaeque abactam. «- Long- 1 lin.

Mamer-h. Bracae! tr. 87. 2. - Borea. et Laeord. Fan. Eat. Parin. I· 5⁶8· 8. .-
Runde emulcet-leri! Hal. 31. 2. - Er· 001. Mes-ela. Ι 295. 3.·

ΑΙοοι-Ιι. obscura Grau. lmen·- 74. 1⁰. Mon. 151. 8. -· latr. mat. nat. emt. et
Im. IX. 381.1o.- Gyu. Ias. Saec- ΙΙ. 379. 2:- sam. Ins. Fen. Ι. 346. 2.

Habitat in Europa.

t Statura fere F. sulcatae, obscure rufo· -testacea, nitida, densius et minus
subt-iliter pubescens, Antennae capitis thoracisque longitudine, apicem ver-

' sus sensim leviter incrassatae, corpori concolores. Caput thoracis latitudine, -

orbiculatum, fronte convexa, nigrum, nitidum. 'Thorax coleopteris dimidio

‘ angustior, latitudine summa paululum brevior, basin versus angustatus, basi

subacuminatuS, lateribus rotundatis, conv exuS, omnium subtilissime puuctu-
latuS, dorso plerumque linea subtil’i longitndinali impressus· Scutellum basi
subtiliter bicarinatums Elytra thorace paulo longiora, subtilissime punctu-

{Iata Abdomen confertim subtiliter punctulatum, ante apicem nigricans, Pe-
es testacei.

Variat forte sexu vertice thoracisque disco longitudinaliter leviter im-
pressis,

ὓ 16. F. nigra. Piceo, subtiliter ptmclulala, thorace cub globoso, obsoleto
canaliculato v'el fovea tantum poetica impresso. - Loug. -1- lin.

11101ᾳὲ6ιὸνί Brackelytr. 87. 3 -· Rnnde Brachel- Hal. 31. 3. -· Er·- col. Μαι-(ιλ.

ΑΙοοσΙι. nigra Grav.Micr.75.12. Μοιι. 15211. -- Latr· 11151. nat- stuat- ct ἵ
Innatam.12.-oyi1.1u.sm.11.380.a. ³

Aleae-It. fructices-nis Grau. Mon. 152. 9.

Αὶιῗέολέω tei-ia θναιι.11115ι·. 7⁵.11.Mon. 152. 11. - Latr. But. nt· emt. et 12³.

falagriq picea munuera. Braohclytr. 87. 4. -, Raude Broc-1101. Hal. 32. 4. ,
Habitat in Europa.

Praecedente duplo minor, nigro- picea vel picea, subtilissime pubescens· ’ ¹

Antennae capite thoraceque brevioreS, apicem versus sensim incrassatae,
corpori concolores. Caput thoracis latitudine, suburbiculatum, fronte lev-iter
convexa, vix perspicue puuctulatum. Thorax colcopteris paulo. angustior,
latitudine brevior, undique rotundatas, basin versus inagis angustatus, ιιιο
dice conv exuS, confertim subtilissime punctam, obsoleta canaliculatuS, basi
supra scutellum transversim impressus, Scutellum aequale confer-tissime.
punctatum. Elytra thorace parum longiora, subtiliter punctam, apice dilu-

-·tiora. Abdomen supra parcius punctulatum'. Pedes picei.

Ob 5. ΑΙ. picea Grav. differt nonnisi tlwraeis canalicula omnino extincta,
relicta foveola supra scutellum.

ὕ ,Pl-F F. raulla: Subtiliter punctulum, picea, thorace subg-lohoac, basi {o-
veo alo, rufo ερίοεα, elytrorum limbo haedi et apiculi, antennarum. αεὶ
pedibusque testaceis. — Loug. {- lm.

Habitat in Mesopotamia, Dr. Helfer.
Statura omnino et summa affinitas praecedentis· Antennae capitis tho-

 

 

