. transversum, thorace sesqui latius, nitidum, minus dense punctatum, imm

‘712 staminis

tusa, pilis longioribus griseis ciliata terminata, apice· inter. carinas sinum
quarto apice obsoletius longitudinaliter impresso, apice vix donato: femina
segmento quinto apice late leviter emarginato, sexto apice rotundato.

ut. Sl. lustrator.- Plumbari-niger, οαῦιιϋὶδιισ, deum punctulus, ⁸⁸11&ae
albida-pubescens, pulpis huet albidis, pedibus testaceis, senioribus cpite.
tabita tar-aisque piceis. -- Long- 22- -- 25 lau„

Br.001.Ma··dt.1.548.22

Habitat in Germania, in Gallia Mus.'nom. Aube. ·

, plumbeo-niger, nitidulus , pube breviuscnla depressa albida pai-est*
subcinereuS. Antennae longioreS, tenues, articulo tertio quarto sesqui ke-
giore, nigrae. Palpi ni ri, articulo primo tote, secundo basi testaceo-ais-
dis. Caput cum oculis t orace sesqui iatinS, dense fortius punctatum, stoan
late leniter excavata, medio profundius bisulcata, interstitio lenter convexa
parum elevato, Oculi permagni. Thorax coleopteris vix dimidio angustior,
lateribus paulo ante ⁴medinm fortius rotundatis, posterius fortius aig-imm,
basi coleopteris plus duplo angustior, latitudine summa νὴ( longior, enormi,
aequalis, dense fortiter profundeque punctum, interstitiis vix ruguloss m-
nunquam obsoleto canaliculatus. Elytra thorace paulo longiora, densehffl·
profundeque punctam, interstitiis snbrngnlosis, leviter convexa, antatium
suturam longitndinaliter torulosa. Abdomen minus subtiliter crebre ρω-
tum, dorso convexum, segmentis* singulis basi subtiliter carinatis. Pulc
picei, coxis nigris, femoribus basi ultra medium testaceis, tarsis elongatis

Mas abdominis segmento inferiore sexto apice triangular-iter exeso.
quinto utrinque cat-insto, carinisjortiter compressiS, acutis, medio uite
pron1i¹1u1i5‚ spatio inter carinas vix impresse, polito, medio obsolete eari-
Πᾶἴῡ, apice ernarginatO, segmentis antecedentibus tribus longitudinaliter tea
impressis, impressionis margine pilis longis flavescentibus dense essim:
femina segmento sexto apice summo emarginato.

 

*42 St. πίονι-ὕαιναι subdam-esem, ummo, crebre pactatus, cue-n
succo-testaceis, basi nigris, palpto funeta, bui testaceis, pcdibu piret-
testaceis. -- Long. 2³,- lin·

Er. 001. mmfi. 1. ³⁴0. 23.-

Habitat in Germania, Gallia: Berolini, Dom. Schiippel, in Saxonis Dm
Markel, Lutetiae, Dom. Λυδὲ.

Habitus et statura St. tempestivi, aterrimuS, vix nitidnS, pube aaa
brevissima, subtilissima, parca, vix observanda. Antennae longiores, w.
articulo tertio quarto paulo longiore, fusco-testaceae, articulis duob& 1:³¹3*
mis nigris. Palpi picei, articulo primo tote, secundo basi testaceo. [³95

xiix impressa, late obsoletius bisulcum, sulcorum interstitio pamm contrie-
Thorax lateribus ante medium modice rotundatis, statim ‘ponc medinm a}
gustatus, basi coleopteris plns duplo angustior, latitudine summa paulo loa-
gior, dense minus fortiter punctatu5‚ punctorum interstitiis planis, dut*
medio foveola minuta oblonga, pone medinm utrinque obsoleto obliqui.³ {³-
pressnS. Goleo'ptera lata, thorace paulo longiora, partun convexa, ³²⁶³
profunde fortius densiusqu'e punctata, interstitiis planis. Abdomen col-eof*-

 

