Blediua. m

· longam porrectam, haud canaliculatam , apice rufo-piceam‘ productus. Elyf
>tra thorace paulo longiora, sat crebre profundeque punctata, callo humerali
margineque apicali saepius picescentibuS, nonnunquam tota obscure picea.
Abdomen supra utrinque· parce obsoleteque, subtus sat crebre minus pro·
funde punctatuni, ano piceo. Pedes rufi, coxis anterioribus concoloribus, -
femoribus posticis nigricantibus.

8. ..Β mandibulas-ia.- Terinam, fronte nigricante, storace obaolelc putt-
σὶαἱο, canaliculato, ruso· Μυσίαι-ιο -· Loug- 3² lin.

Habitat in Arnerica septentrionali (P), coll. Dom. Chevrolat.

Statura B. tricorniS, testaceus, parum nitiduS, subtiliter gn‘seo- -pube
scenS. Antennae capite parum longiores, tenuiusculae, articulo tertio se-
cundo paulo longiore, ultimis haud distincte crassioribus. Mandibulae
elongatae, porrectae, parum incurvae, interne medio fortiter acuteque uni-
dentatae, ante apicem leviter dilatatae, rufae, apice piceae. Palpi pallide
testacei. Caput maiusculum, confertissime subtiliter alutaceum, parce obso-'
leteque punctatum, fronte inter oculos utrinque oblique impressa, posterius
canalicula brevi profundiore notata, rufo-testaceum , fronte verticeque ui·-
gricantibuS. Thorax coleopterorum prope latitudine, latitudine paulo brevior,
lateribus anterius ultra medium subrectis, parallelis, postice basin versus
subito fortiterque 'convergentibus, basi truncatuS, leviter convexus, subtilis· .
sime confertissimeque alutaceus, parce obsoleteqne punctatus, canaliculatuS,
canalicula medio minus profunda, rufo-testaceus: Elytra thorace sesqui
longiora, omnium subtilissime coriaceo -rugulosa, minus dense subtilius ob-
soletiusque punctata. Abdomen omniurn subtilissime confertim alutaceo-'
strigosum, infra parce obsoleteque punctatum.

Sexus differentia latet.

⁰ 9. Β. nubiginoauae Rffo- Aaronem, fronte nigro, thorace crebo-tm sor*-
tiuaque punctulo, can 'culafm ''if‘'' nitido. — Long- 2⁴} lin.

Habitat in Carolina meridionali, Doni. Zimmermann.

Habitu omnino B. fracticornis, at paulo maior, praecipue robustior,
saturate rufo-testaceus, subnitiduS, parce subtiliterque griseo-pubescens
Antennae capite sesqui longioreS, articulo tertio secundo longitudine aequali,
ab articulo septimo inde leviter incrassatae , testaceae , apice rufo-piceae.
Mandibulae brevioreS, haud prominentes, leviter falcatae, ante· apicem uni-
dentatae, piceo-rufae. Palpi testacei. Caput thorace paulo angustius, omnium
confertissime subtilissimeque punctato-alutaceum, parce obsoletoque pun-
ctatum, plica longitudinali prope oculum utrumque sat elevata, fronte utrin-
que leviter impressa, apice angulo utroque denticulo minuto obsoletoque
terminato, minus nitidum, supra nigro-piceum, ore et infra rufum. Thorax
coleopteris parum angustior, latitudine haud brevior, lateribus modice rotun-
datis, pone medium basin versus convergentibuS, angulis posterioribus ro-
tundatis, convexus, canaliculatus, canalicula profundiore, crebrius fortiusque
punctatus, interstitiis laevibus. Elytra thorace paulo longiora, dense profun
deque punctata, dilutius testacea. Abdomen supra laeve, infra sparsim
punctatum. Femora flavescenti- testacea.

Sexus differentia latet.. ’ s

